- font chữ: Typography
  - Chỉ sử dụng các font chữ an toàn, không chọn bất cứ font chữ kỳ lạ nào cho trang web. Có thể dử dụng font chữ từ google-fonts, … Các font chữ thường hay sử dụng: Inter, Open Sans, Roboto, Lato, 
  Lora, Aleo, Cardo, Merriweather, …
  - Sử dụng tối đa hai font chữ trong trang web
  - Sử dụng font chữ phù hợp với tính cách trang web.
  - Sử dụng kích thước phù hợp với từng phần tử, …
- Màu sắc: https://yeun.github.io/open-color/
  Ý nghĩa của các màu(Nên sử dụng màu chính và màu xám)
  - Màu đỏ: Tạo sự chú ý, tượng trưng cho sự đam mê, phấn khích và quyền lực
  - Màu cam: Mức độ nhẹ hơn màu đỏ, tượng trưng cho hạnh phúc, vui vẻ và sáng tạo
  - Màu vàng: tượng trưng cho niềm vui, sự tươi sáng, thông minh
  - Màu xanh lá: tượng trưng cho thiên nhiên, sự hài hòa, sức khỏe
  - Màu xanh lam: tượng trưng cho sự gắn kết, đáng tin cậy và chuyên nghiệp
- Hình ảnh: https://heroicons.com/
  - Nên sử dụng hình ảnh SVG <svg></svg>
  - Icons thường hay đi kèm với văn bản, giúp mô tả trực quan đoạn văn bản đó.
  - Việc sử dụng gói icons có trọng lượng tương đương với font chữ sẽ làm cho trang web 
  có sự đồng nhất.
  - Icons phải mang tính trực quan, mô tả cho văn bản hay các khối chức năng.
  - Nên để các icons có đường nét mảnh, phù hợp với font chữ.
- Đổ bóng: Shadow
  - Quy tắc đầu tiên là sử dụng shadow với lượng nhỏ trong trang web của bạn. Không nên lạm dụng 
  sử dụng shadow cho toàn bộ các thành phần trong trang web.
  - Quy tắc thứ hai là bạn không nên để shadow quá tối, shadow cần cân đối với ánh sáng, màu nền của 
phần tử sử dụng shadow. Nó sẽ giúp các thành phần trở nên tự nhiên hơn.
  - Các giá trị trong box-shadow: 2px 5px 5px 0px #ddd;
  - Giá trị đầu tiên: xác định shadow theo chiều ngang, giá trị dương shadow sẽ đổ từ trái qua phải. Ngược lại, giá trị âm shadow đổ từ phải qua trái.
  - Giá trị thứ hai: xác định shadow theo chiều dọc, giá trị dương shadow sẽ đổ từ trên xuống dưới. 
  Ngược lại, giá trị âm shadow đổ từ dưới lên trên.
  - Giá trị thứ ba: blur-radius hay độ mờ phủ hay bán kính làm mờ.
  - Giá trị thứ tư: spread-radius bán kính mở rộng của shadow.
  - Giá trị thứ năm: màu sắc của shadow
- Border-radius: đơn vị tính %,em,px
  - Có nhiều trường hợp sử dụng thuộc tính border-radius tuy nhiên nó thường được sử dụng với các 
  nút bấm, hình ảnh, các nền của icon, …
  - Có thể tùy chỉnh được độ bo tròn tùy thuộc vào style của trang web.
- whitespace:
  - Hiểu đơn giản là khoảng cách giữa các phần tử.
  - Khoảng trắng tạo liên hệ trong bố cục, giúp người dùng dễ dàng phân định các nhóm thành phần 
  hay thông tin muốn truyền đạt.
  - Các khối hay các phần tử khác nhau, không có liên quan với nhau cần tạo khoảng cách rõ ràng để phân chia. Ngược lại, các phần tử có liên 
  quan với nhau thì khoảng trắng sẽ cần nhỏ hơn.
  -Ví dụ: Trong khối form với label và input, các cặp label và input liên quan với nhau sẽ được đặt gần
  với nhau hơn so với cặp label và input khác, tạo cảm giác phân chia giữa các nhóm và sự liên quan giữa các phần tử trong nhóm.

- Visual Hierarchy:
  - Là tất cả các việc về thiết kế để làm nổi bật những gì quan trọng trong thiết kế đó.
  - Những gì quan trọng hơn sẽ nổi bật hơn.
  - Hướng sự chú ý người dùng một cách trực quan trên trang web.

- User Experience (UX)
  - UI: tất cả những gì mà trang hiển thị, bố cục, font chữ, màu sắc, biểu tượng, khoảng cách, …
  - UX: Đề cập đến trải nghiệm của người dùng khi tương tác với trang web như mức độ dễ sử dụng, giao
  diện có trực quan, …
  - Không tạo quá nhiều bố cục phức tạp, không nên phát minh lại bánh xe. Có thể sử dụng các mẫu được thiết lập tốt, 
  giúp người dùng điều hướng đến trang nhanh hơn, đạt mục tiêu nhanh hơn.
  - Luôn hướng người dùng đến các hành động, tương tác với trang web (ở đây là các nút bấm). Để hướng người dùng đến các 
  hành động như các nút bấm cần làm nổi bật nó như trong bài học visual hierarchy.
  - Sử dụng văn bản màu xanh lam, có gạch chân chỉ dùng cho link.
  - Sử dụng hoạt ảnh (animation) có mục đích và thời gian cho nó trong khoảng 200ms – 500ms.
  - Đặt các nút hành động ở nơi mà nó thực sự tạo ra sự thay đổi hay hiệu ứng.



  

- land-book.com, awwwards.com, onepagelove.com

- Thành phần: screenlane.com