install "prettier" - Làm cho code đẹp hơn
setting -> default -> chọn prettier
format on save(check vào ô trống)
auto save ->File: auto save (onfocuschange)
tab size: 2

Install "image preview"
Install "color highlight"
Install "Auto Rename Tag" setting auto close tag -> check HTML close tags
Install "live server"

elements:
<h1> - <h6>
<img>

<a> </a>
<ul>: List không đánh số
<ol>: List danh sách đánh số.

Thuộc tính alt cung cấp một văn bản thay thế cho nội dung phi văn bản. 
Trong trường hợp là một hình ảnh, nếu bạn đặt sai đường dẫn ảnh hoặc vì lí do khác mà ảnh không thể hiển thị lên được, 
văn bản trong thuộc tính alt sẽ hiển thị thay thế. Bên cạnh đó, thuộc tính alt cũng cung cấp ý nghĩa ngữ nghĩa cho các công cụ tìm kiếm 
và giúp các công cụ tìm kiếm nhận ra nội dung trang của bạn.

Khi viết nội dung cho thuộc tính alt thì cần chú ý các tiêu chí:

Chính xác (accurate)
Súc tích (succinct)
Tránh dư thừa (redundant)
Không dùng các cụm như "picture of" (hình ảnh của..) hoặc "graphic of.." (đồ họa của..)
Trong ngôn ngữ HTML, thuộc tính (attribute) có thể tạm hiểu là một loại thông tin nào đó liên quan đến element.
"Windows + . ": chèn biểu tượng trong Windows.

Font chu: fonts.goole.com   type-scale.com

path: https://bennettfeely.com/clippy/
