npm install --save express //Cài đặt gói expressJS
package.json // khi ta cài thêm gói nào vài thì nó sẽ tự cặp nhật vào file này
Phần app.js
const http = require('http'); // Sử dụng mô-đun HTTP của Node.js để tạo một máy chủ HTTP.

const express = require('express'); // Sử dụng mô-đun Express để xử lý các yêu cầu HTTP.

const app = express(); // Khởi tạo một ứng dụng Express.

const server = http.createServer(app); // Tạo một máy chủ HTTP và truyền vào ứng dụng Express để xử lý các yêu cầu.

server.listen(3000); // Khởi động máy chủ và lắng nghe các kết nối trên cổng 3000.
