Share câu hỏi review Lab môn javascript
1. ghép 2 tring với nhau và hiển thị
2. tạo modal tương tự lab 8
3. Tạo 1 hàm bất đồng bộ bất kỳ
4. Mentor cho 1 api. tạo hàm để lấy dữ liệu từ api đó và hiển thị.
5. Sử dụng JS để thao tác CSS (vd. sử dụng JS để hiển thị grid 3 cột)
Hiệp
6.Tạo mảng [1,2,3,4,5,6] xuất ra mảng con là các số chẵn

Câu hỏi thi cuối môn PRF
1. Tạo 1 tiêu đề <h1> bằng JS, Thay đổi màu sắc, kích thước của nó, đổi màu khi di chuyển qua.
2.Tạo 1 mảng số bất kỳ, sử dụng reduce để xuất ra tổng các số lẻ
3.Viết 1 hàm xuất ra dữ liệu với API cho sẵn
4. JS có mấy kiểu dữ liệu.
5. Có mấy cách khai báo biến trong JS, chúng khác nhau như thế nào (let, const, var)
6. bạn hiểu gì về prototype
7. Có mấy cách xử lý bất đồng bộ trong JS (3 cách [tạo hàm callback, tạo promise (then) , và async - await])), bản chất của async await là gì.